Repository: Punshnut/macos-focusly
Catalog: Sources/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: 1. Switch overlays on
ja: 1. オーバーレイをオンにする

source: 2. Pick a filter
ja: 2. フィルタを選択する

source: 3. Set your controls
ja: 3. コントロールを設定する

source: About %@
ja: %@ について

source: Adjust how quickly Focusly tracks windows while you move or resize them.
ja: ウィンドウを移動・サイズ変更するときに、Focusly がどれくらいの速さで追従するかを調整します。

source: Adjust how the overlay looks on this screen.
ja: この画面でのオーバーレイの見た目を調整します。

source: Adjust the tint and transparency until it matches your space.
ja: 空間に合うように色合いと透明度を調整します。

source: App Language
ja: アプリの言語

source: Appearance
ja: 外観

source: Apply to Other Displays
ja: 他のディスプレイに適用

source: Assign a global shortcut and enable Launch at Login in Preferences so Focusly is ready whenever you are.
ja: 環境設定でグローバルショートカットを割り当て、「ログイン時に起動」を有効にすると、いつでも Focusly を使えるようになります。

source: Back
ja: 戻る

source: Smart Blur
ja: スマートブラー

source: Blur Style
ja: ブラーのスタイル

source: Blur Radius
ja: ブラー半径

source: Built-in retina display
ja: 内蔵 Retina ディスプレイ

source: Blurring Details
ja: ブラーの詳細

source: Choose how Focusly appears in the menu bar.
ja: Focusly をメニューバーにどのように表示するかを選択します。

source: Choose which language Focusly uses. Switch instantly to test translations.
ja: Focusly が使用する言語を選びます。すぐに切り替えて翻訳を確認できます。

source: Clear
ja: クリア

source: Click the Focusly status bar icon and toggle overlays for the displays you want to soften.
ja: ステータスバーの Focusly アイコンをクリックし、柔らかくしたいディスプレイのオーバーレイを切り替えます。

source: Close
ja: 閉じる

source: Color Effects
ja: カラー効果

source: Color Filter
ja: カラーフィルタ

source: Color Treatment
ja: カラー調整

source: Colorful
ja: カラフル

source: Control how strongly Focusly softens background details.
ja: 背景のディテールを Focusly がどの程度柔らかくするかを調整します。

source: Copy settings to other displays
ja: 設定を他のディスプレイにコピー

source: Credits
ja: クレジット

source: Credits: %@
ja: クレジット: %@

source: Dial in how Focusly feels on this display.
ja: このディスプレイでの Focusly の雰囲気を微調整します。

source: Dial in the color overlay or switch to monochrome window content.
ja: カラーオーバーレイを調整するか、ウィンドウのコンテンツをモノクロに切り替えます。

source: Disable Overlays
ja: オーバーレイを無効にする

source: Disable Shortcut
ja: ショートカットを無効にする

source: Displays
ja: ディスプレイ

source: Enable Focus Toggle Shortcut
ja: フォーカス切り替えショートカットを有効にする

source: Enable Overlays
ja: オーバーレイを有効にする

source: Enable Shortcut
ja: ショートカットを有効にする

source: Equalizer
ja: イコライザ

source: Exclude This Display
ja: このディスプレイを除外

source: Excluded
ja: 除外済み

source: Focus
ja: フォーカス

source: Focusly leaves this display untouched while other screens stay blurred.
ja: Focusly はこのディスプレイをそのままにし、他の画面はぼかしたままにします。

source: Focusly Preferences
ja: Focusly 環境設定

source: Follow macOS Language (Default)
ja: macOS の言語に合わせる (デフォルト)

source: Get Started
ja: はじめる

source: Halo
ja: ハロー

source: Launch at Login is unavailable in the current build.
ja: このビルドではログイン時の起動を利用できません。

source: Launch at Login requires Focusly to run from a signed app bundle. Build and run the app bundle instead of the command-line target to enable this option.
ja: ログイン時に起動するには、Focusly を署名済みのアプリバンドルから実行する必要があります。コマンドラインターゲットではなくアプリバンドルをビルドして実行してください。

source: Launch at Login
ja: ログイン時に起動

source: Launch Focusly at login
ja: ログイン時に Focusly を起動

source: Minimal Dot
ja: ミニマルドット

source: Monochrome
ja: モノクロ

source: Nametag: %@
ja: ネームタグ: %@

source: Next
ja: 次へ

source: No displays detected. Connect a monitor to adjust overlay styling.
ja: ディスプレイが検出されません。モニターを接続してオーバーレイのスタイルを調整してください。

source: Open Preferences to choose opacity, tint, and one of the Focus, Warm, Colorful, or Monochrome presets per display.
ja: 各ディスプレイで不透明度、色合い、フォーカス・ウォーム・カラフル・モノクロのプリセットを選ぶには、環境設定を開いてください。

source: Options
ja: オプション

source: Focus Preset
ja: フォーカスプリセット

source: Overlay preview
ja: オーバーレイのプレビュー

source: Overlay Off
ja: オーバーレイなし

source: Overlay Strength
ja: オーバーレイの強さ

source: Overlay Tint
ja: オーバーレイの色合い

source: Pick a screen to fine-tune or copy its look to every monitor.
ja: 微調整したい画面を選ぶか、その見た目をすべてのモニターにコピーします。

source: Preferences…
ja: 環境設定…

source: Preserve Color
ja: 色を保持

source: Presets
ja: プリセット

source: Press a key combination…
ja: キーの組み合わせを押してください…

source: Quick Actions
ja: クイックアクション

source: Quit %@
ja: %@ を終了

source: Quit Focusly
ja: Focusly を終了

source: Record
ja: 記録

source: Reset
ja: リセット

source: Reset This Display
ja: このディスプレイをリセット

source: Reset to Preset
ja: プリセットにリセット

source: Revert to the preset defaults or copy this look to your other screens.
ja: プリセットの初期値に戻すか、この見た目を他の画面にコピーします。

source: Revisit Introduction…
ja: イントロダクションをもう一度見る…

source: Sample different macOS blur materials to match your space.
ja: さまざまな macOS のブラー素材を試して、空間に合うものを見つけましょう。

source: Settings…
ja: 設定…

source: Shortcut
ja: ショートカット

source: Show Introduction…
ja: イントロダクションを表示…

source: Space
ja: スペース

source: Standard Settings
ja: 標準設定

source: Status Bar Icon
ja: ステータスバーのアイコン

source: Switch between saved overlay looks instantly.
ja: 保存したオーバーレイの見た目を瞬時に切り替えます。

source: Tint
ja: 色合い

source: Warm
ja: ウォーム

source: Welcome to Focusly
ja: Focusly へようこそ

source: Window Tracking Performance
ja: ウィンドウ追従パフォーマンス

source: WindowTrackingProfile.Description.General
ja: ウィンドウを移動・サイズ変更するときに、Focusly がどれくらいの速さで追従するかを調整します。

source: WindowTrackingProfile.EnergySaving.Description
ja: ドラッグ中のウィンドウを 1 秒間に 30 回更新して電力を節約します。

source: WindowTrackingProfile.EnergySaving.Title
ja: 省エネ (30 Hz)

source: WindowTrackingProfile.HighPerformance.Description
ja: ウィンドウの動きを 90 Hz で追跡し、最も滑らかな追従を実現します。

source: WindowTrackingProfile.HighPerformance.Title
ja: 高性能 (90 Hz)

source: WindowTrackingProfile.Standard.Description
ja: ウィンドウを動かしている間もオーバーレイを 60 Hz で同期し続けます。

source: WindowTrackingProfile.Standard.Title
ja: 標準 (60 Hz)

source: Full Screen Blur
ja: フルスクリーンブラー

source: HUD Window Blur
ja: HUD ウィンドウブラー

source: Menu Blur
ja: メニューブラー

source: Popover Blur
ja: ポップオーバーブラー

source: Sheet Blur
ja: シートブラー

source: Sidebar Blur
ja: サイドバーブラー

source: Window Background Blur
ja: ウィンドウ背景ブラー

source: Preferences.Tab.Screen
ja: スクリーン
